# Аптекарская сеть города

## Используемые сущности:
<b>Pharmacy</b> - класс, определяющий аптеку.
Основные поля:
1) <b>PharmacyNumber</b> - номер аптеки;
2) <b>Name</b> - название аптеки;
3) <b>PhoneNumber</b> - номер телефона аптеки;
4) <b>Address</b> - адрес аптеки;
5) <b>DirectorFullName</b> - ФИО директора.

<b>Product</b> - класс, определяющий лекарственный препарат.
Основные поля:
1) <b>ProductCode</b> - код препарата;
2) <b>Name</b> - название препарата;
3) <b>ProductGroup</b> - группа препарата.

<b>PriceListEntry</b> - класс, определяющий запись в прайс-листе.
Основные поля:
1) <b>ProductCode</b> - код препарата;
2) <b>PharmacyNumber</b> - номер аптеки;
3) <b>Price</b> - цена препарата;
4) <b>SoldCount</b> - количество проданных препаратов;
5) <b>Manufacturer</b> - производитель препарата;
6) <b>PaymentType</b> - способ оплаты;
7) <b>SaleDate</b> - дата продажи.

<b>PharmaceuticalGroup</b> - класс, определяющий фармацевтическую группу препарата.
Основные поля:
1) <b>Name</b> - имя группы;
2) <b>ProductCode</b> - код препарата.

<b>PharmacyProduct</b> - класс, определяющий все препараты, хранимые в аптеках.
Основные поля:
1) <b>PharmacyNumber</b> - номер аптеки;
2) <b>ProductCode</b> - код препарата;
3) <b>Count</b> - количество препарата на складе аптеки.

## Реализованные тесты
1) Корректность вывода сведений о всех препаратах в заданной аптеке, упорядоченных по 
названию.
2) Корректность вывода для данного препарата подробного списка всех аптек с указанием 
количества препарата в аптеках.
3) Корректность вывода информации о средней стоимости препаратов в каждой 
фармацевтической группе для каждой аптеки.
4) Корректность вывода топ 5 аптек по количеству и объёму продаж данного препарата за 
указанный период времени.
5) Корректность вывода списка аптек указанного района, продавших заданный препарат 
более указанного объёма.
6) Корректность вывода списка аптек, в которых указанный препарат продается с 
минимальной ценой.

## Реализованные специальные HTTP-запросы для серверной части
1) Вывод сведений о всех препаратах в заданной аптеке, упорядоченных по 
названию.
2) Вывод для данного препарата подробного списка всех аптек с указанием 
количества препарата в аптеках.
3) Вывода информации о средней стоимости препаратов в каждой 
фармацевтической группе для каждой аптеки.
4) Вывод топ 5 аптек по количеству и объёму продаж данного препарата за 
указанный период времени.
5) Вывод списка аптек указанного района, продавших заданный препарат 
более указанного объёма.
6) Вывод списка аптек, в которых указанный препарат продается с 
минимальной ценой.

## Реализованные сущности серверной части
1) <b>Context</b> - класс для непосредственного взаимодействия с БД;
2) <b>Repositories</b> - классы-репозитории для работы с БД;
3) <b>Services</b> - классы-сервисы для работы с репозиториями;
4) <b>Controllers</b> - классы-контроллеры для работы с сервисами и реализации HTTP-запросов;
5) <b>DTO</b> - классы для отображения сущностей типа Entity в удобный для пользователя вид;
6) <b>Migrations</b> - классы для изменения состояния БД.

## Реализованые сущности клиентской части
1) <b>Components</b> - компоненты Razor для отображения основных элементов страницы веб-приложения;
2) <b>Layouts</b> - компоненты Razor для создания структуры страницы веб-приложения;
3) <b>Pages</b> - компоненты Razor для отображения страниц веб-приложения.
4) <b>CityPharmacyChainApi</b> - автоматически сгенерированное клиентсткое API для взаимодействия с серверной частью.
5) <b>CityPharmacyChainApiWrapper</b> - обёртка над классом CityPharmacyChainApi.
